Respuestas a las preguntas de la practica 3

1.- ¿Cual es el proposito de trabajar con mutliples ramas?
EL proposito de trabajar con diferentes ramas es que se puede dejar una version estable en nuestra rama master e ir trabajando en el desarrollo en otra rama , y despues poder fusionarla con nuestra rama master.

 2.- ¿Que es una reorganizacion (rebase)?
Con rebase puedes coger todos los cambios confirmados en una rama, y reaplicarlos sobre otra.

3.- ¿Cual es la ventaja de reorganizar (rebase)?
 La ventaja es que puedes coger todos los cambios confirmados en una rama, y reaplicarlos sobre otra.




